
0. Preprocessing:
   Le preprocessing est également appliqué sur les images utilisées pour l'entrainement de LabKit.
   Les images reçoivent une coorection de background et sont normalisées entre 0.0 et 1.0.
   La normalization se fait à l'échelle du stack, pas de chaque slice individuelle.

1. Segmentation sémantique avec LabKit:
   Qu'est-ce qui fait parti de la zone d'intéret ou non.
   On termine avec la membrane et des morceaux de cytoplasmes en un bloc.

2. Postprocessing:
   Commencer par labéliser par connected components et retirer les morceaux les plus petits qui sont des débris.
   On obtient des structures qui présentent des trous, le principal étant le cytoplasme.
   On peut commencer par appliquer un closing 3D avec un kernel en diamant et un assez grand radius (~10)
   On fini en faisant un fill holes 3D. Pour cela, il faut ajouter deux slices (début et fin) pour boucher les trous traversants.

3. Points:
   Les points sont pré-segmentés sur Imaris.
   Il n'y a donc pas besoin de se focus sur la distinctions de cellules collées, car les points sont les sujets d'intéret.
   Il n'y a pas de spot dans les structures "en trop".
   Une simple chamfer distance en 3D peut être utilisée pour trouver la distance entre un spot et la membrane.

==========  NOTES:  ==========

- Il faut filtrer les points à l'ouverture pour qu'aucun ne tombre dans une zone segmentée en tant que background.
- Le nombre de spots est important, ce n'est donc pas problématique d'avoir une marge d'erreur.

/!\ Voir si Célia dispose de nouvelles images avec Felipe.

========== TO-DO: ==========

> Implémenter en Python la segmentation avec LabKit et le bouchage de trous.
> Vérifier que la procédure pour boucher les trous fonctionne sur toutes les images du training set.
> Vérifier que segmentation et réparation fonctionnent sur l'autre lot.
> Envoyer screen à Célia et Felipe.
> Récupérer des CSV qui contiennent des points.
> Expliquer la situation à Célia pour les cellules non-séparées.
> Vérifier la distance entre la segmentation et les vrais images.
